Я бы назвал это самым масштабным
читерским скандалом...
что мы когда-либо видели в этой игре.
Его заставили признаться, он не
сделал этого по своей воле.
Это изменило целых два года истории
лучших игроков
в Geometry Dash.
Я знаю сколько денег
он заработал с YouTube.
И их совсем не мало.
У всех нас есть та игра, с которой
у нас есть очень особая связь,
либо потому что она помогла нам
пройти трудный период нашей жизни,
либо потому что она позволила встретить
других людей, и создать долгие дружбы.
В моём случае эта игра - Geometry Dash,
небольшая мобильная игра,
которая даже когда-то
могла быть на твоём телефоне.
Но не давайте этому недооценивать вам,
абсолютное безумие,
происходившее в течении лет
в этой игре,
Потому что, оказывается,
я был не один.
Миллионы других игроков
наслаждаются этой игрой
также как и я,
и когда появляется
такое сообщество,
естественно, что
игра станет соревновательной.
О БОЖЕ Х̵̲̿И̷͚̒ ̷̡̍Х̷̫͗И̴̧̎ ̶̫̿Х̵̻̉Ӥ̷̡́ ̵̺͝Х̴̺̐Ӣ̷͈
ЧТО, я прошёл XO [...]
Сложно описать словами,
насколько опытны
эти игроки.
От выполнения почти
абсолютно идеальных движений,
до выхода за пределов того,
что человечески возможно в этой игре.
За годы появились тонны
дружественных соперничеств,
где лучшие игроки помогают
и поддерживают друг друга.
Это всё было о выходе
за пределы вместе.
Но история, которую я расскажу вам
сегодня - это то, что происходит,
когда один из этих игроков считает, что
все остальные не стоят...
НИ
НИХРЕ
НИХРЕНА.
[Драматичный Эффект]
ИГРОК #1
ОИГРОК #1
ОИБРОК #1
ОИБМРОК #1
ОИБМРАОК #1
ОИБМАОКН #1
ОБМАОКНЩ #1
ОБМАКНЩИ #1
ОБМАНЩИК #1
ЧАСТЬ 1 ИЗ 2
ГЛАВА 0
Добро пожаловать в Geometry Dash.
Изначально начавшаяся как мобильная игра,
её выпустили в Steam
через год.
На самом деле, геймплей очень похож на
старую классическую "The Impossible Game",
но с
гораздо большим количеством слоёв
добавленных сверху, включая...
РЕЖИМЫ
Редактор.
Это значит, что любой может
создать свой собственный уникальный уровень
и загрузить его на сервера
для остальных.
По сути, одна эта
особенность поддерживала
эту игру все эти годы.
Сам разработчик явно не показал
когда вышла geometry dash 2.1
16 января 2017
ни знака активной
БОЛЕЕ 6 ЛЕТ
поддержки игры,
что значит, мы зависим от игроков,
создающих уровни и контент
для игры и...
О   Б О Ж Е
они в этом хороши.
Эта игра по настоящему одарена
одними из самых увлечённых
и креативних сообществ на свете,
Значок, который мы должны гордо носить,
куда бы мы не пошли.
Но за эти годы, игроки
выходили за пределы не только
креативности.
Как и в любой другой игре,
со сложностью приходит слава.
Одно из самых престижных званий,
которое может иметь игрок -
ПРОВЕРЯЮЩИЙ:
Первый человек, прошедший уровень
быть проверяющим
Проверяющие - живое доказательство того, что уровни возможны
текущего сложнейшего уровня.
В течении времени,
сообщество собралось,
чтобы создать список,
который оценивает уровни
по их сложности.
Где Уровень, сидящий на
вершине трона -
самый сложный уровень,
который кто-либо когда-либо прошёл.
Безусловно ужасная и коварная задача,
которая принесла потери
многим лучшим игрокам
в игре.
ну. Это был один из худших опытов через которые я когда-либо переживал
Прохождение топ один уровня это не что-то,
что ты делаешь за ночь,
это путешествие, которое
может занять сотни тысяч попыток
для завершения,
но в конце, ты становишся настоящим
символом решимости и навыка,
с вниманием всех на тебе.
Так что бы произошло,
если кто-то попробовал бы сжульничать
свой путь наверх?
- ГЛАВА 1 -
КОНКУРЕНЦИЯ
[AeonAir] Многие говорят, что
любой может пройти что угодно в этой игре,
Один из самых признанных топ игроков
в истории игры!
во что и я тоже верю.
С одной стороны, это что вроде
целеустремлённости.
А ещё создаёт свои видео на YouTube
Передайте ему привет от сами :D
Но из-за того что игра настолько
проста по своей натуре,
игрок номер один -
это что-то вроде --
того, чего ты должен достичь.
Как плавец, пытающийся
стать Майклом Фелпсом, да?
[AeonAir] Но без генетического приемущества.
[Samifying] Да...
История игрока номер один,
на самом деле, идёт очень далеко.
В течении лет, бесчисленное
количество игроков
делили это звание.
Тот, кого считали лучшим игроком
активно проходил сложнейшие уровни
и всё больше расширял
границы этой игры.
Но за это звание всё время боролись.
Большую часть жизни этой игры,
наверху всегда висела группа игроков.
У обеих сторон были
постоянные битвы,
Я должен всю свою мотивацию Michigun'у..
Без него я бы с лёгкостью сдался.
Он был здесь, когда мне нужна была помощь чтобы продолжать и двигаться дальше,
они подталкивали друг друга всё дальше и дальше,
Спасибо, Michigun.
и пока там наверху у них была
битва конца времён
как в DragonBallZ™,
остальное сообщество
пыталось держаться в курсе.
Со стороны,
наблюдать за этим было просто поразительно.
Сидишь на стримах целыми днями,
смотришь, как они бросают
попытку за попыткой, во что-то,
что казалось
непробиваемой стеной.
Это как болеть за свою
любимую футбольную команду.
Ты хочешь, чтобы они победили,
ты хочешь, чтобы они прошли этот уровень
потому что ты знаешь, сколько
труда и усилий
они в это вкладывают.
У сообщества есть определённый уровень доверия
между ними
и лучшими игроками.
Доверие, которым...
К сожалению, уже раньше
пользовались.
Как я рассказывал в своём видео про
невозможные уровни,
одно из наибольших противостояний
в истории Geometry Dash,
было между Riot'ом
и Cyclic'ом.
И если вы смотрели то видео,
вы знаете чем это кончилось.
Оказалось, что Cyclic
смухлевал везде.
Ни одно из его прохождений
за которые мы все его знали,
за которые мы все его любили,
не было настоящим. :(
Это было что-то, что ткнуло нож
глубоко в сердце сообщества.
До того момента,
никто и не подозревал, что
фигура сообщества,
кто-то
кого мы уважали,
воспользуется нашим доверием
таким наглым образом.
И вы подумаете, что люди
с этого научатся!
Когда ты читеришь, конечно!
В начале, ты получаешь много внимания,
и люди думают, что ты по настоящему
хорош в игре,
но потом... ты
не только вредишь себе,
но и целому сообществу
настоящих,
трудолюбивых игроков.
И человек, о котором
я буду говорить сегодня,
по какой-то причине, этого не понял.
>:(
- ГЛАВА 2 -
ВОСХОДЯЩАЯ ЗВЕЗДА
[TrickGMD] Его... его скилл было сложно
понять просто потому что он был такой-
На данный момент, игрок #2 в мире
Тоже показывает свои прохождения на YT!
Передайте ему привет от sami :D
Он был настолько странным игроком,
какого я никогда до этого не видел.
[WolveZ] Типо, он проходил уровни...
гораздо быстрее чем что-то или кто-то другой.
Ранее активно соревновался за место #1
Очень уважаемый топ игрок
Имеет мировой рекорд за
наибольшее количество демонов когда-либо пройденных
Люди никогда ничего
подобного не видели.
Он был гораздо быстрее nswish'а,
быстрее всех.
[Samifying] Представьте себя на месте
игрока в 2020.
К этому времени в игре уже произошло
почти 7 лет
потрясающих достижений.
Мы пришли от ненависти
к сложным уровням,
до их становления зрелищами сообщества.
Но даже тогда, в это время в 2020,
новые игроки становились лучше
быстрее чем никогда.
Это была эра, захваченная
новым поколением
невероятно разносторонних игроков,
которые проходили уровни
быстрее, чем когда-либо раньше.
У Tartarus, сложнеёшего уровня
на то время,
только что появилась конкуренция.
Новый уровень только что добавили
в Список Демонов,
и некоторые говорили,
что он сложнее Tartarus.
Это значит, что впервые
за около 5 месяцев,
уровень активно
конкурировал с Tartarus
за первое место
в Списке Демонов.
Это список, который архивирует и оценивает
150 сложнейших уровней
которые были пройдены игроками.
Вокруг этого уровня
было много хайпа.
Как и Tartarus,
казалось, что он выходил за пределы
возможного в то время.
Проверяющему, nSwish'у,
которого тогда считали
лучшим игроком,
понадобилось целых 2 месяца и 52,000 попыток,
чтобы пройти его.
Когда это происходит,
тонна лучших игроков сразу-же понеслась
попробовать его
и получить свой прогресс.
Среди этих игроков...
Были Sviborg, rori, Wolvezz,
Crisis и Doggie.
Все они вот-вот
станут знакомыми
именами в сообществе.
Но был один игрок,
который как-бы отличался от других,
тот, о котором тогда почти никто
ничего не слышал.
SpaceUK
Этот человек
был никем,
грубо говоря.
До этого
только некоторые игроки вообще даже
знали о его существовании.
Но это только часть причины,
по которой это прохождение особенно.
Это был якобы его ПЯТЫЙ Демон.
[SpaceUK] Я ПРОШЁЛ THE GOLDEN!
[Друг] О, правда?
[SpaceUK] Да!
Охр3N3ть, за одну попытку.
(хлопает)
ОХР3N3ТЬ
кста
спейс прошёл the golden
его пятый демон
ахах
чел Space_UK перешёл с Leyak до Wasureta то ёбаного The Golden
типо реально
[TrickGMD] Типо-
слышать, что "The Golden", будучи топ один,
был твоим... каким, пятым демоном!?
было неслыханно...
[AeonAir] Невооружённому глазу покажется, что
он пришёл из неоткуда...
типо, мы знали что он существует,
и знали, что он делал это,
но никому не было дела,
пока он реально не сделал это.
[Samifying] Это было ненормально.
Демон - высочайший рейтинг сложности,
который может получить уровень,
и он разделён в 5 подразделов,
от "Лёгкого Демона"
до "Экстремального Демона".
До этого времени,
для прохождения любого уровня,
достигшего статуса экстремального демона,
понадобятся месяцы,
в течение которых ты постоянно будешь
практиковать и оттачивать свои навыки,
чтобы подготовиться
к предстоящей битве.
Ты не сделаешь это
за ночь.
Играть в экстремальные демоны -
это одна из тяжелейших задач,
что ты можешь выполнять в этой игре,
и даже так,
просто быть
экстремальным демоном
недостаточно, чтобы
попасть в Список Демонов.
Сейчас есть тонны экстремельных демонов,
но активно мы только
отслеживаем и оцениваем топ 150.
Именно поэтому всё это было безумно.
Вот как выглядело развитие SpaceUK
как игрока.
- СЛОЖНОСТЬ -
Он начал играть около 2019,
затем прошёл свой первый демон - "DeCode".
Очень лёгкий демон, являющийся
отличным вводом
в прохождение более сложных уровней.
В качестве своего второго демона,
он сразу решил прыгнуть
до Безумного Демона -
"Windy Landscape".
Третьим он решил пройти
ещё один безумный демон -
"Leyak".
Это уже было... удивительно.
Новые игроки не должны
выбирать безумные демоны,
как их вторые и третие демоны.
Они должны показывать
плавный подъём в сложности,
что в свою очередь, помогает практиковать
различные навыки.
От большого фокуса
на режиме игры "волна"
до уровней на память,
они должны активно практиковать
тонны разных стилей.
Так что же Space сделал дальше?
Т
ЛИСТ
НЛИСТ
МОНЛИСТ
ЕМОНЛИСТ
ДЕМОНЛИСТ
В ДЕМОНЛИСТ
Ь В ДЕМОНЛИСТ
ТЬ В ДЕМОНЛИСТ
ОВАТЬ В ДЕМОНЛИСТ
ЛОВАТЬ В ДЕМОНЛИСТ
ЖАЛОВАТЬ В ДЕМОНЛИСТ
ОЖАЛОВАТЬ В ДЕМОНЛИСТ
ПОЖАЛОВАТЬ В ДЕМОНЛИСТ
О ПОЖАЛОВАТЬ В ДЕМОНЛИСТ
РО ПОЖАЛОВАТЬ В ДЕМОНЛИСТ
БРО ПОЖАЛОВАТЬ В ДЕМОНЛИСТ
ОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ДЕМОНЛИСТ
ДОБРО ПОЖАЛОВАТЬ В ДЕМОНЛИСТ
4ый демон:
5ый демон:
[AeonAir] Многие люди называют "Спейса"
оригинальным Прыгуном,
и с прыжками, это...
по сути значит идти
от одного уровня до гораздо,
гораздо более сложного уровня.
И Space как-бы был первопроходцем
этого метода.
Проходить #2 демон
на то время как его пятый.
[Samifying] Очень сложно представить,
насколько это большой прыжок.
Это был момент, который
изначально забросил его
в основное сообщество,
и люди ещё и не подозревали,
что это всё-ещё было только начало.
(Бешеная Отдышка)
[SpaceUK] Оу, этот уровень такой хр3Nовый
Этот уровень такой, б____ хр3Nовый.
[Samifying] Он не только... прошёл "The Golden",
но через 3 месяца решил
проходить "Tartarus",
и ещё через месяц,
"Zodiac".
В этот момент времени,
этот игрок, который только что появился из неоткуда
прошёл пять сложнейших уровней.
Он потихоьнку закреплял себя,
как самый быстро растущий игрок,
когда-либо виданный в игре,
и на этом он не остановится.
Он проходил уровень за уровнем за уровнем.
Он начал уничтожать
Список Демонов.
[Varium] И это ещё было...
сногсшибательно и внушительно,
Один из лучших австралийских игроков
Подтвердил текущий #10 сложнейший уровень
смотреть, как кто-то так беспечно, типо,
разрывает
весь список демонов.
[Samifying] Ага...
[Varium] типо, (ухмыляется) это по другому не описать.
[Varium] Он просто разорвал всё.
[Samifying] Капец...
Казалось, что он здесь надолго.
На протяжении 2021, он будет на разносе,
Дата:
Ноя, 1
получать больше почтения и, следовательно,
больше внимания
с каждым его загруженным прохождением.
Более того, это было настолько безумно,
что его номинируют как
лучшего игрока 2021, вместе с Crisis'ом,
Wolvezz'ом и Trick'ом.
Но, наверное, есть ещё одна вещь,
которую я ещё не упомянул.
ПОДТВЕРЖДЁН
- ГЛАВА 3 -
НЕОСПОРИМО ЛУЧШИЙ
Сейчас 24 октября...
До второй годовщины Tartarus'а
на верху списка
оставалось около месяца.
Ни один уровень в истории игры
не выживал наверху так долго.
Единственный, который хоть насколько-то
приблизился был "Bloodlust",
с его годом и двумя месяцами
владения верхом.
Это достижение,
полное тоннами истории,
которое заслуживает собственного видео.
Но рассказываю я вам это,
потому что в этот день,
Tartarus'у отказали его
вторую годовщину наверху.
[SpaceUK] Ооо.
*кхм*
*КХХМ*
божемо-
Я не могу б____ реагировать,
а то
я буду сильно кашлять.
хах
о м о й б о г
Spaceuk победил в гонке
SPACEUK ПРОШЁЛ SLAUGHTERHOUSE
spaceuk однозначно лучший игрок
Он был проверен SpaceUK в, так называемой,
закрытой гонке проверки.
Здесь, оригинальные создатели
уровня выбирают
определённое количество игроков
13 ИГРОКОВ
соревноваться за проверку,
почти как:
"Вот, держите, удачи."
Это значит, что
в случае со "Slaughterhouse",
любой из этих тринадцати игроков мог быть
первым в настоящем прохождении уровня
в большой гонке за славу.
Имя того, кто переживет это первым,
будет записано
как имя игрока, вышедшего
за пределы игры
на совершенно новый уровень.
И это именно то, что сделал Space.
Space был настолько доминирующей
силой в этой гонке,
что люди уже использовали это,
как причину
если ты говоришь, что кто-то кроме спейса - лучший игрок 2021, я не знаю что у тебя в голове, он объективно лучший игрок
номинировать Space'а,
как лучшего игрока того года.
Которую, как мы сейчас знаем, он выиграл!
И с огромным отрывом.
Одна только эта победа уже
безумно впечатлающая сама по себе,
но "Slaughterhouse" был особенным.
Это был не просто уровень, переплюнувший "Tartarus",
чтобы он встал на шаг дальше,
он был П Р Ы Ж К О М в сложности.
Чтобы показать вам, насколько
он опередил своё время,
До сих пор, в мае 2023,
"Slaughterhouse"
1.5 года спустя
находится среди 4 сложнейших уровней
в Списке Демонов.
О
поСмОТРитЕ кТО это
оох
c̴h̷f̷n̶
f̸͊ͅn̵̡͑a̸̧̍
f̸̱̕n̵͍̪̟̂͋̕
то видео заняло очень много работы
F̷̱̿̄̄̉N̵̝̻̦̪͖̓́̃̾N̵̨̢̼͐͆̚͠N̶̨̛̰̘̦̜̲̆͛̕
"Tartarus" находится на #22.
Вы хоть понимаете насколько это безумно?
Уровень, дольше всех проживший
наверху,
сдвинули на 21 место,
за полтора года.
Как вы заметили, многое
произошло за эти два года,
и Space играет в этом очень большую роль.
Раньше люди этого не знали, но
следующие два года вот-вот
станут известными,
как "эра Slaughterhouse".
Этот уровень останется на вершине
на протяжении следующих 10 месяцев.
Что является подтверждением того,
как на самом деле быстро
улучшались игроки.
К этому времени,
Space уже захватил весь остальной мир,
и его официально увенчали
игроком номер один,
основанно исключительно на статистике.
Это будет званием, которое
он будет удерживать долгое время,
потому что, видите ли...
он ещё не был даже близок к своему пику.
[SpaceUK] Я прошёл "Arcturus".. я думаю
[Друг] Как, ты только что поставил 91% ?!
ʸᴇE𝔼SsS̴̼̓Š̷̢̰͔̕Ú̶̧̦͛̋ͅÚ̵̯̼̦͋̀̿͜Ĥ̵͙͎̯͚̜̜̿͊͊͘̚Ĥ̵͙͎̯͚̜̿͊͊͘̚Ḩ̵̡̭͉̃̾̇͋͌͜
𝐇 𝐔
y e s l e t s f _ _ _ _ _ _ g o
M A N
ОО БОЖЕ бро-
чел я не могу
этот уровень такооой плохооой
*удар по столу*
𝕐𝔼𝕊 𝔻𝕌𝔻𝔼
О боже ДА
? нет нет нет нет ?
э т о б _ _ _ _
𝖍 𝖚 𝖚
h o m y g a w d b r o o o
ₐcₕₒᵤᵤₒₒₕₘygₒd
ДА
Я только что прошёл K y o u k i.
[Друг] Нет, не правда!
[SpaceUK] Правда!
Я прошёл его,  ? что ?
[Друг] Охохо.
ОКЕЙ.
[SpaceUK] О мой Бог, окей.
hough
OK, ᶜᵒᵒˡ
ДА Н___Й 𝕓𝕣𝕦𝕙
Я ПРОШЁЛ ACHERON
Я ПРОШЁЛ ACHERON x2
Я ПРОШЁЛ ACHERON x3
Я ПРОШЁЛ ACHERON x4
Я ПРОШЁЛ ACHERON x5
Я ПРОШЁЛ ACHERON x6
Я ПРОШЁЛ ACHERON x7
Я ПРОШЁЛ ACHERON x8
Я ПРОШЁЛ ACHERON x9
"Я ПРОШЁЛ ACHERON"
Первый победитель нового #1 демона
[Samifying] В этот момент, он по сути
достиг всего, чего игрок
может достич в этой игре.
"Acheron" отметил третий раз
Space завоевал
новый топ один демон за эти годы.
Со временем он
не только прошёл весь топ 10,
не только прошёл весь 20,
но и весь основной Список Демонов.
Да!
все 75 уровней пройдены
только одним игроком.
ЗАМЕЧАНИЕ:
До этого, это сделал только один игрок: Nswish
Я могу только представить,
как много будущих игроков
на самом деле равнялись с ним
в то время.
Должно быть, он был большим вдохновителем
для стольких людей.
Сам Space справлялся замечательно.
Его YouTube канал быстро рос,
он получил уважение
каждого игрока в сообществе,
и казалось, что он войдёт
в историю игры,
как лучший игрок когда-либо коснувшийся этой игры.
ВСЕ ЕГО ВЕДУЩИЕ ДОСТИЖЕНИЯ
МИЛЛИОНЫ ПРОСМОТРОВ
До апреля 2023, когда один примечательный
игрок наконец-то
осмелился задать вопрос:
"Эй, Space!"
"Почему твои клики не совпадают
с игрой?"
SpaceUK был пойман в читерстве.
Я бы назвал это самым масштабным
читерским скандалом...
что мы когда-либо видели в этой игре.
Его заставили признаться, он не
сделал этого по своей воле.
Это изменило целых два года истории
лучших игроков
в Geometry Dash.
Я знаю сколько денег
он заработал с YouTube.
И их совсем не мало.
Английские Субтитры: Acine
Русский Перевод: ConfiG
Особая Благодарность: h1lu и нашей команде @ https://discord.gg/J64YhTtZ